gunseful
third task

whats new in version 2:

1. Добавлен новый класс, который парсит и с помощью рефлекшена устанавливает значения полей согласно тэга
2. Этот класс применен ко всем трем парсерам
3. Провелась работа над тем чтобы не было повторений кода (они вроде есть, но супер минимальные)
4. Убрал двойной трай кетч, но в ДОМе пришлось для аттрибутов заюзать его еще раз, возможно ошибка, но по другому не придумал
5. ^Получается в аттрибутах тоже заюзал рефлекшн
6. Убрал пустые конструкторы



task:

1.	Создать файл XML и соответствующую ему схему XSD.
2.	При разработке XSD использовать простые и комплексные типы, перечисления, шаблоны и предельные значения, обязательно использование атрибутов и типа ID.
3.	Сгенерировать (создать) Java-класс, соответствующий данному описанию.
4.	Создать Java-приложение для разбора XML-документа и инициализации коллекции объектов информацией из XML-файла. Для разбора использовать SAX, DOM и StAX парсеры. Для сортировки объектов использовать интерфейс Comparator.
5.	Произвести проверку XML-документа с привлечением XSD.
6.	Определить метод, производящий преобразование разработанного XML-документа в документ, указанный в каждом задании.

2.	Алмазный фонд.
Драгоценные и полудрагоценные камни, содержащиеся в павильоне, имеют следующие характеристики:
•	Name – название камня.
•	Preciousness – может быть драгоценным либо полудрагоценным.
•	Origin – место добывания.
•	Visual parameters (должно быть несколько) – могут быть: цвет (зеленый, красный, желтый и т.д.), прозрачность (измеряется в процентах
0-100%), способы огранки (количество граней 4-15).
•	Value – вес камня (измеряется в каратах).
Корневой элемент назвать Gem.
